Autonome Föderation

Jeder Mensch hat das Recht auf Freiheit. Das bedeutet sein Leben und die Bedingungen zu denen er mit Anderen in Kontakt/
Interaktion tritt frei zu gestalten. Freiheit hat nur sich selbst als Grenze: Die Freiheit des Einen endet dort wo sie 
sich selbst oder die Freiheit eines Anderen beschneidet.

In der Autonomen Föderation finden sich mündige Menschen mit dem Ziel Potenzial auszuschöpfen und Nuzten zu maximieren 
zusammen. Sie beschreibt keine fertig ausdefinierte Gesellschaftsstucktur, sondern einen in sich stimmigen Rahmen an dem diese
wachsen kann.

Die drei gundlegenden Gedanken sind: 

1. Sustainebillety

2. Humanneeds

3. Effectivity
                                    --> Das S.H.E.-Prinzip:

Ideen die diesem Prizip entsprechen sind: 

1. konzequent durchführbar, unendlich wiederholbar

2. entsprechen den Bedürfnissen des Menschen, dienen ihrer Befriedigung

3. sind so effektiv wie möglich ausgestaltet

Das S.H.E.-Prinzip garantiert ein stetig angenehmer werdendes Überleben der Menschheit