Autonome Föderation

Jeder Mensch hat das Recht auf Freiheit. Das bedeutet sein Leben und die Bedingungen zu denen er mit Anderen in Kontakt/
Interaktion tritt frei zu gestalten. Freiheit hat nur sich selbst als Grenze: Die Freiheit des Einen endet dort wo sie 
sich selbst oder die Freiheit eines Anderen beschneidet.

Die Autonome Föderation wendet die wissenschaftliche Methode auf alle Fragen sozialer Belange an. 
Da der Mensch auf seine Umwelt angewisen ist, muss der Erhalt seiner Umwelt - des Ökosystems sowie seiner 
sozialen und wirtschaftlichen Lage als notwendig erachtet werden.

Da Möglichkeiten diese Aspekte zu optimieren bereits vielfältig vorhanden sind, genügt es 
diese Projekte zu vernetzen und frei zur Verfügung zu stellen. Somit soll erreicht werden, 
dass eine Selbstorganisierte Gesellschaftsstruktur innerhalb der gegeben Verhältnisse wachsen kann.

In der Autonomen Föderation finden sich mündige Menschen mit dem Ziel Potenzial auszuschöpfen und Nuzten zu maximieren 
zusammen. Sie beschreibt keine fertig ausdefinierte Gesellschaftsstucktur, sondern einen in sich stimmigen Rahmen an dem 
diese wachsen kann.

Die Gruppenstrukrturierung der Autonomen Föderation soll in der Lage sein das bestehende System soweit 
umzustrukturieren, dass für den Einzelnen und die Gemeinschaft ein Gewinn erreicht wird.
Zur Bewältigung jedweder Problemstellung wird, ähnlich wie bei einer PC-Programmentwicklung, die Ideenentwicklung 
und -sammlung Opensource basiert betrieben. Die Auswahl, der letztlich anzuwendenden Problemlösung, erfolgt dann auf 
Grundlage wissenschaftlicher Methoden. 

Grundgedanke ist dabei die Schaffung eines Individuellen Kooperativ-systems in dem Motivation nicht über Druck durch 
Gesetzgebung, sondern über Selbstbestimmung und Zweckorientiertheit erreicht wird. Durch selbstorganisierende Einteilung 
in Gruppen, werden Möglichkeit geschaffen, mit nur geringen Zeitaufwand der Einzelperson eine bessere wirtschaftliche 
Situation sowohl für den Einzelnen, als auch die Gruppe zu erreichen. 

Entscheidungen werden zugunsten von Lösungen die den 3 Grundsätzen des S.H.E. entsprechen getroffen:

			     1. Sustainible => Ist es dauerhaft Nutzbar?
			     2. Human Needs => Wird es gebraucht?
			     3. Effektivity => Kann es effektiv genug umgesetzt werden?

                                    --> Das S.H.E.-Prinzip:

Ideen die diesem Prizip entsprechen sind: 

1. konzequent durchführbar, unendlich wiederholbar (Funktionalität)

2. entsprechen den Bedürfnissen des Menschen, dienen ihrer Befriedigung (Sinnhafigkeit)

3. sind so effektiv wie möglich ausgestaltet (Optimierung)

Das S.H.E.-Prinzip garantiert ein stetig angenehmer werdendes Überleben der Menschheit