Die Autonome Föderation setzt sich zum Ziel die wissenschaftliche Methode auf Fragen sozialer Belange anzuwenden. 
Da der Mensch auf seine umwelt angewisen ist, muss der Erhalt seiner Umwelt - des Ökosystems sowie seiner 
sozialen und wirtschaftlichen Lage als notwendig erachtet werden.

Möglichkeiten diese Aspekte zu optimieren sind bereits vielfältig vorhanden, die Autonome Föderation 
versucht diese Projekte zu vernetzen und frei zu Verfügung zu stellen. Somit soll erreicht werden, 
dass eine Selbstorganisierte Gesellschaftsstruktur innerhalb der gegeben Verhältnisse wachsen kann. 
Die Gruppenstrukrturierung der Autonomen Föderation soll in der Lage sein das bestehende System soweit 
umzustrukturieren, dass für den Einzelnen und die Gemeinschaft ein Gewinn erreicht wird.
Zur bewältigung jedweder Problemstellung wird, ähnlich wie bei einer PC-Programmentwicklung,die Ideenentwicklung 
und -sammlung Opensource basiert betrieben. Die Auswahl, der letztlich anzuwendenden 
Problemlösung, geschieht dann auf Grundlage wissenschaftlicher Methoden. 
Grundgedanke ist dabei die Schaffung eines Individuellen Kooperativ-systems in dem die Motivation nicht durch 
Gesetzgebung sondern durch Selbstbestimmung erreicht wird. Durch die Einteilung in Gruppen soll eine Möglichkeit 
geschaffen werden, durch nur geringen Zeitaufwand der Einzelperson eine bessere wirtschaftliche Situation für den 
Einzelnen sowie für die Gruppe zu erreichen. Die Organisation ist dabei allerdings nicht Profit orientiert sondern 
nach Effizienz.
Jede Entscheidung geht nach den 3 Grundsätzen des CHI vor:
			     1. Sustainible => Ist es dauerhaft Nutzbar?
			     2. Human Needs => Wird es gebraucht?
			     3. Effektivity => Kann es effektiv genug produziert werden?
